https://bilalemrekaragoz.herokuapp.com/Karagoz-Activity3.html


Validate HTML linkine tıklandığında açılan sayfada hata veriyor fakat validate html sitesinin anasayfasına gidip;
yukarıdaki linki yapıştırdığımızda error'ları kontrol ediyor.
Aynı zamanda Validate CSS linkine tıkladığımızda da "Referer" hatası veriyor.
Bu ödevin, 2. ödevdeki kodların yapısı ile bir farkı olmamasına rağmen 2. ödevde validate yaparken bir hata almıyor.
Fakat bu ödevde nedenini anlamadığım bir şekilde valide ederken hata alıyorum.